barrios con mas espacios culturales ?
cual es el barrio con mas librerías, teatros?
en gral cual es el mayor atractivo cultural de la ciudad de buenos aires?
porque agruparlos con K mean, que era K mean?
		analizar por esos grupos de k-mean son grupo?
recomendar: por ejemplo las 








-----------metodologia----

Top 3 cultural spaces.  gráfico 

Entre los venues top 3 de la ciudad se encuentran Library -  Bookstores - Theater Space 
----inserte grafico
Análisis de Library..

        





*-Top de barrios con mayor espacios culturales-






1. https://datos.bancomundial.org/indicador/ST.INT.ARVL
2. https://data.buenosaires.gob.ar/dataset/espacios-culturales
3. https://data.buenosaires.gob.ar/dataset/barrios